[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Tayangan berikut mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun.]
[Pemirsa diharap bijak.]
[Tayangan ini memiliki iklan virtual
dan tidak langsung.]
[Nama, bisnis, tempat, dan insiden
yang disebutkan hanyalah fiksi.]
Jangan pergi.
Jangan berkencan dengannya.
Aku tidak mau kau menemuinya.
Kau menyadari ucapanmu?
Ya.
Aku melarangmu pergi sekarang.
Katamu hanya menjalin
hubungan buruk karena aku.
Katamu tidak bisa
menyukai orang lain selain aku.
Katamu, itu sebab kesedihanmu.
Aku merasa bertanggung jawab
atas ucapanmu.
Jadi, jangan mengencani
sembarang orang saat kau tak suka...
Kata siapa?
Kata siapa aku tidak menyukainya?
Kata siapa dia sembarang orang?
Dia pria yang baik. Karena itulah
aku mungkin bisa menyukainya.
Jadi,
kau tidak perlu merasa bertanggung jawab
dan tidak berhak memberitahuku
siapa yang bisa kupacari.
Kita hanya
teman.
Kau masih punya kebiasaan buruk
membuat orang merasa bimbang.
[Jaksa Han Jin-ju]
[Shin Dong-hoon mengirimkan
undangan pernikahan]
Kenapa dia mengirimiku
undangan pernikahannya?
[Kenapa tidak?]
Kalian tidak berkencan.
Apa kalian memastikan?
Kau pikir kami berteman karena aku ingin?
Hubungan bukanlah sesuatu
yang bisa dibeli dengan uang.
Itu harus dari kedua pihak.
Tepat. Dia seseorang yang pernah
kau sukai. Kenapa sangat terikat?
Ada satu hal yang membuatku sangat marah.
Selagi semua orang mengencani
beberapa orang dan menikah,
kenapa aku terus sendiri?
Kenapa aku selalu sendiri?
Aku mencoba mengencani
beberapa pria dan itu tidak berarti.
Lihat saja aku. Aku sendiri sekarang.
Kita, para lajang, harus minum.
Sekarang?
[Ya. Haruskah aku ke rumahmu
atau kau di luar?]
Begini...
Aku punya rencana.
[Dengan siapa?]
[Apa itu Pak On?]
Ya. Bagaimana kalau mencoba
menghubungi Young-hee?
Tidak apa-apa. Nikmati kencanmu.
Baiklah.
Katanya dia sendiri.
Kenapa kau menunggu di luar?
Untuk melakukan ini.
Kau lapar? Ayo menyantap makanan enak.
[Objek di cermin lebih dekat
dari terlihat.]
[Hubunganku selalu buruk.]
Aku mengencani sembarang orang
tanpa menyukai mereka.
Aku tidak bisa menyukai orang lain
karena aku menyukaimu.
Ini terlalu sulit bagiku.
Aku merasa bertanggung jawab
atas ucapanmu.
Kau tidak perlu merasa bertanggung jawab
dan tidak berhak memberitahuku
siapa yang bisa kupacari.
[Kita hanya]
[teman.]
[Episode 5: Objek di Cermin Lebih Dekat
Dari Terlihat]
[Young-hee Malang]
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
- Hei!
[- Nomor yang Anda tuju]
[- tidak dapat dihubungi.]
- Baik, tutup saja.
[Tinggalkan pesan...]
[Jin-ju]
[Hei, bersulang.]
Omong-omong, bagaimana kau bisa
tidak bertengkar dengan kekasihmu?
Kami bahkan sedang bertengkar.
Kenapa kau terlihat sangat tidak acuh?
Tidakkah itu mengganggumu?
Hubungan kami sudah sepuluh tahun.
Kami punya pola sendiri.
Aku tahu saat dia sudah tidak marah
dan kapan aku harus mengirimkan
sinyal untuk berbaikan.
Aku juga tahu kapan harus
mengabaikannya dan melupakannya.
Begitu rupanya.
Nona Kim, kau bertengkar dengan kekasihmu?
- Tidak.
- Aku punya telinga. Aku bisa mendengarmu.
Kau baru mengatakan itu.
Telingamu sangat tajam.
Ini pujian.
Ya. Pendengaranku bagus, bukan?
Ya.
Kau harus minta maaf padanya.
Siapa yang kau kencani jika bukan dia?
Hubungan kalian sudah 10 tahun.
Apa maksudmu?
Jujur saja.
Jika kau memacarinya 10 tahun,
kalian sama saja sudah menikah.
Siapa yang mau memacarimu?
Akan sulit bagimu mencari orang baru.
Kau setuju, bukan?
Pak, biar kutuangkan minum.
- Gelasku sudah penuh.
- Tolong tuangkan aku segelas.
Baiklah. Bersulang.
Mari minum.
Kau tidak suka makanannya?
Tidak, ini enak.
Jika sudah selesai, mau melakukan
sesuatu yang bisa menghiburmu?
Kau ingin melakukan apa, Nona Kyung?
Kurasa kau pria yang baik.
Kuharap itu akan berubah
menjadi "pria yang kau sukai".
Jika itu aku di masa lalu,
aku pasti sudah memacarimu.
Aku bukannya tidak menyukaimu
dan aku mungkin berharap akan menyukaimu.
Kau juga harus berharap kali ini.
Tapi harapan selalu mengkhianatiku.
Aku tidak mau menjalani
hubungan yang buruk lagi.
Itu mungkin bukan hubungan yang buruk.
Aku tidak akan bisa
memiliki hubungan yang baik.
Bagaimana kalau kita melakukan tes?
Kita lihat apakah kau bisa
menjalin hubungan baik atau tidak.
Aku akan menjadi pria yang bisa kau uji.
Aku tidak akan melakukan itu.
Katamu, kau bukannya tidak menyukaiku.
Katamu, mungkin kau sudah berharap.
Jika kau menolakku, aku baik-baik saja.
Kau sudah menolakku,
tapi terlepas dari itu,
akulah yang masih menempel padamu.
Setiap patah hati
yang harus kuhadapi adalah risikoku.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Jika aku memberimu
alasan yang cukup bagus,
temui aku seperti sekarang.
Lalu pada titik tertentu,
kau akan belajar menyukaiku.
Karena aku akan mewujudkannya.
Kau terdengar sangat percaya diri
hingga aku hampir memercayaimu.
Aku hanya berpura-pura percaya diri
agar kau percaya padaku.
- Kau harus makan.
- Baiklah.
Bisa tolong ambilkan sesuatu
dari kursi belakang?
Tentu.
Itu suap
untuk membuatmu menyukaiku.
[Malam ini]
Astaga. Ada apa?
Aku bisa langsung tahu
ada yang mengganggumu.
Hei, jangan cemberut
dan katakan apa yang kau pikirkan.
Apa aku sungguh tidak menarik?
- Apa kekuranganku besar?
- Apa ini?
Begitu banyak pria menyukai Woo-yeon
dan Young-hee mendapatkan
cinta yang melimpah dari Hyun-jae.
Kenapa aku sendiri?
Kenapa hanya aku yang sendiri?
Kenapa kau menyalahkan diri sendiri?
Kau hanya belum bertemu jodohmu.
Ini bukan salahmu.
Selain itu, melajang itu asyik.
Apa asyiknya?
Itu sangat menenangkan.
Kau punya lebih banyak waktu dan uang.
Itu sebabnya,
kau memenuhi syarat untuk minum
minuman tradisional kelas atas ini,
tapi kau tidak perlu meminumnya
jika tidak mau.
Kenapa kau selalu penuh amarah?
Apa? Waktu yang tepat.
Aku pasti sudah mati jika bukan karenamu.
Kau sering berkunjung sekarang.
Apa mengabaikanku adalah tren?
- Kami selalu mengabaikanmu.
- Apa itu sudah kebiasaan?
Aku terkejut kau baru sadar.
Astaga.
- Bir.
- Aku tidak akan melayanimu.
Kau tidak akan kembali ke Pulau Jeju?
Pergilah ke mana saja. Cepat pergi.
Apa dia membenciku?
Aku terkejut kau baru sadar.
Entah apa Woo-yeon menikmati kencannya.
Apa dia berkencan lagi?
Dia pria yang sangat baik.
Wajahnya... Dia punya uang...
- Dia tukang mengebut. Brum.
- "Dia tukang mengebut. Brum?"
Selain itu, dia orang yang hangat.
Mereka sangat serasi.
Hei. Bagaimana bisa seorang jaksa
tidak punya rasa keadilan?
Selamatkan dia. Bebaskan dia.
- Kau mau ke mana?
- Toilet.
Apa pekerjaannya?
Aku tidak tahu.
Kalian pikir bisa menyiksaku seperti ini?
Aku terkejut kau baru sadar.
Yang benar saja.
"Dia tukang mengebut. Brum."
Apa dia seorang pembalap?
[Malam ini]
Tunggu. Aku tidak merokok.
Tunggu. Sebentar.
Ada yang pernah membeli tiket konser?
Kau belum pernah?
Aku...
Apa?
Sejak dia tahu kau bisa melakukannya,
itu akan selalu menjadi tugasmu.
Pak. Bukankah kau bilang
kau pergi ke konser Red Velvet waktu itu?
Kau pasti penggemar berat
untuk mendapatkan tiket itu.
- Benar sekali.
- Kau keren sekali.
Kau keren sekali.
Benarkah? Kalau begitu, bantu aku.
Putriku terus mendesakku
untuk mendapatkan tiket konser NCT.
Tentu. Katakan tanggalnya dan aku akan...
Baik, bagus. Mari minum!
Ya.
[Jin-ju]
Halo?
Kau harus ke sini.
Hei!
Jin-ju mabuk. Dia benar-benar kacau.
- Benarkah? Kenapa?
[- Hentikan.]
[- Tidak.]
[- Aku tidak tahu.]
Dia memegang kerahnya dan bilang
jangan membuatmu menangis.
Baik, aku segera ke sana.
[Jangan bergerak. Cepatlah.]
Apa ada masalah?
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Tentu.
Aku bisa mengantarmu ke pintu.
Tidak apa-apa. Ini gang sempit
jadi lebih mudah berjalan.
Aku akan menunggu jika kau hanya sebentar.
Tidak perlu. Aku yakin
temanku membawa mobilnya.
Kupikir kita sudah sedikit lebih dekat.
Bukankah kau terlalu sering menolak?
Tidak?
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Kapan dia akan mendekat?
Selamat malam, Pak.
- Selamat malam.
Tunggu!
Teman-teman.
Kita harus melakukan ronde ketiga.
Ronde ketiga.
- Kami menunggumu mengatakan itu.
- Ronde ketiga.
- Ayo.
Ronde ketiga.
- Ayo!
- Haruskah kita ke sana?
- Ke sana?
- Tentu.
Berapa lama kita harus di luar?
Aku lelah.
Kau minum banyak?
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Kau menyuruhku datang.
Kau selalu ke Kkotsuni untuk makan
daging perut dengan rekan kerja.
Lalu kau selalu pergi karaoke di sini.
Kau sangat licik.
Aku tidak bersikap licik.
Maaf. Aku banyak merenung.
Berapa banyak?
Cukup untuk tidak mengulanginya.
Aku akan bersikap baik
dan memaafkanmu kali ini saja.
Baiklah.
- Sayang.
- Ya?
Haruskah aku ke rumahmu
untuk makan mi instan?
- Malam ini?
- Tentu.
Mau?
Apa?
Ayo.
Sungguh, bagaimana kau tahu?
Aku tahu semuanya.
Kenapa lama sekali?
Di mana Jin-ju?
Hei! Jin-ju!
Jin-ju!
Kenapa kau membiarkannya
minum sebanyak itu?
Apa? Gadis ini minum seperti ikan.
Bagaimana bisa seorang jaksa begitu kasar?
Kau tahu dia menghajar Soo habis-habisan?
Lihatlah saat dia masuk.
Ini dia. Astaga.
Beri tahu temanmu bahwa dia
akan duduk di kursi terdakwa
alih-alih kursi jaksa besok.
Kenapa kau jahat sekali?
Jin-ju, bangun.
Kau. Lepaskan aku.
Jika kau menyulitkan Woo-yeon lagi,
aku akan membunuhmu.
Jika kau membuat Woo Yeon menangis lagi,
sebagai jaksa
dan sebagai teman Woo-yeon,
aku tidak akan memaafkanmu!
Apa kau Sailor Moon?
Kau sudah gila? Hei. Sadarlah.
Kau tidak tahu
betapa berharganya Woo-yeon.
Dia tidak akan sadar.
Naikkan dia ke punggungku.
- Jin-ju.
- Naikkan dia ke punggungku.
Baiklah.
Ambil ponsel dan tasnya.
Astaga.
Minggir.
Kepalamu.
Aku tidak bisa meninggalkan bar
jadi aku akan masuk kembali.
Hati-hati di jalan.
Telepon aku.
Baiklah.
Aku akan ikut denganmu.
- Kenapa?
- Untuk mengajukan keluhan pada Jin-ju.
Bagaimana kencanmu?
Menyenangkan.
Woo-yeon.
Ya?
Apa aku membuatmu menangis?
Ya.
- Apa?
- Apa aku membuatmu menangis?
Jin-ju bilang tadi
dia akan membunuhku
jika aku membuatmu menangis lagi.
Ada apa denganmu?
Kenapa kau mendengarkan orang mabuk?
Kata orang, kau paling jujur saat mabuk.
Lebih banyak orang mengatakan
omong kosong saat mabuk.
Begitulah manusia.
Apa yang dipikirkan Soo?
Apa dia membicarakan Woo-yeon?
Tidak. Kau tahu dia seperti apa.
Dia selalu tidak berperasaan dan pendiam.
Mustahil mengetahui
apa yang dipikirkannya.
Aku tidak bisa pacaran dengan orang
seperti itu. Menyesakkan.
Ini.
Jangan khawatir. Aku akan menjadi
pria terakhir dalam hidupmu.
Tapi apa kau tahu sesuatu?
Kau juga jarang membicarakan dirimu.
Hubungan kita sudah sepuluh tahun,
tapi aku masih tidak tahu
banyak hal tentangmu.
Kau tidak tahu? Itu keahlianku.
Menjadi misterius.
Kau ingin menjadi semenarik apa lagi?
- Tapi, Sayang.
- Ya?
Apa kita akan bersikap baik
dan hanya makan?
Apa tidak bisa setelah makan?
Jangan membuang-buang makanan.
Halo, Bu.
Maaf soal ini lagi, Woo-yeon.
Tidak perlu. Tidak apa-apa.
Dia tidak bisa berkencan jadi
yang dia lakukan hanya minum.
Dia tidak miskin, pengangguran,
tidak berpendidikan, atau jelek.
Kenapa dia tidak bisa
menemukan kekasih di usianya?
[Itu salah Anda.]
Ibuku bilang aku bisa berkencan
dengan orang seperti Gang Dong-won
atau Zo In-sung saat kuliah.
Bagaimana menemukan pria
lebih sulit dari masuk Universitas
atau lulus ujian pengacara?
Dia menolak untuk dijodohkan.
Dia sulit dipercaya.
Setelah tua, dia membuat ibunya sedih.
[Anda yang membuatnya seperti itu.]
Ibuku bilang aku bisa bertemu pria seperti
Hyun Bin dan Lee Min-ho
jika lulus ujian pengacara.
Aku permisi sekarang.
Ini sudah larut. Hati-hati di jalan.
Terima kasih. Selamat malam.
Sampai jumpa.
Terima kasih.
Dengan senang hati.
Kenapa lama sekali?
Apa percakapan seriusmu
dengan orang yang pingsan?
Kau belum pergi?
Bagaimana bisa?
Bagaimana lagi? Naiklah taksi.
Bukannya aku tidak tahu caranya.
Bagaimana bisa aku meninggalkanmu?
Di malam hari berbahaya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
setelah aku pergi?
Aku tidak ingin merasa bersalah karenamu.
Kenapa semuanya harus berpusat padamu?
Kau pikir Bumi berotasi untukmu?
Memang tidak?
Ayo.
[Jika kau menyulitkan Woo-yeon lagi,
aku akan membunuhmu.]
[Dia pria yang baik.]
[Karena itulah
aku mungkin bisa menyukainya.]
Benar, buketnya.
Tunggu.
Berikan buketnya.
Apa kau memilih hal untuk dilupakan?
Kenapa kau tidak melupakan ini?
Aku memakai ruang kosong setelah
menghapus kenangan tentangmu.
Terima kasih.
Kenapa aku merinding?
Sejak kapan Ibu berdiri di sini?
Kau selingkuh?
Atau kalian sudah putus?
Bukan begitu.
Bagaimana Ibu bisa melihat wajahnya
padahal gelap sekali?
Wajahnya bersinar bahkan saat gelap.
Standar Ibu sangat rendah.
Selera kita sama.
Kalau begitu, ini semua salah Ibu.
Astaga.
Dia selalu melampiaskannya padaku
setiap kali dia bosan.
Astaga.
Kenapa repot-repot?
Aku akan segera memakainya.
Aku tidak mau bajunya berkerut
karena kau akan memakainya.
Manis sekali. Kau baik sekali.
Jika aku manis, kenapa tidak menerimaku?
Karena aku takut kau akan bekerja keras.
Aku serius sekarang.
Aku tidak mau serius sekarang.
Kau tidak akan menikahiku?
Jika aku menikah, itu akan bersamamu.
Dan aku akan menikah.
Lalu kenapa kau menghindar
setiap aku membahasnya?
Aku tidak menghindarinya.
Kau tidak tahu tahun ini
tidak beruntung bagiku?
[Kantor Kejaksaan]
Aku akan menjadi anjing jika mabuk lagi.
Jaksa Han.
Ya. Halo.
Kau minum banyak kemarin?
Ya, sedikit.
Maksudku, banyak.
Minumlah ini.
[Minuman Pengar]
Kau juga minum kemarin?
Tidak. Aku membawanya.
Sepertinya kau mabuk.
Terima kasih.
Jangan minum terlalu banyak.
Kau akan merusak kesehatanmu.
Bahkan botolnya pun berwarna hijau.
Ini pertanda, bukan?
Dia pria yang sangat mengagumkan.
Dia...
Apa ini? Kenapa kau tidak bicara?
Kau yang minum-minum,
tapi aku yang sakit.
Kau sakit? Bagaimana bisa?
Seluruh tubuhku sakit.
Kau sudah ke dokter?
Aku hanya bisa
menggerakkan mulutku sekarang.
Bagaimana dengan orang tuamu?
[Woo-yeon, kami akan pergi
ke laut selatan.]
Bagaimana ini?
Aku akan selesai larut hari ini.
- Telepon Young-hee dan...
[- Lupakan saja.]
Dia pasti juga sibuk.
Aku akan merasa lebih baik
setelah beristirahat.
Baiklah.
[Jin-ju]
[Bagaimana dengan pemotretan pekan ini?]
[Pesan dari Lee Soo]
[Perusahaan Penerbitan Eunyu]
- Pak On.
- Ya?
Haruskah kita menghadiri
reuni bersama hari ini?
Aku tidak bisa pergi.
Kenapa tidak?
Aku sedang melakukan tes.
Begitu rupanya. Aku akan pergi.
[Bagaimana dengan pemotretan pekan ini?]
Dia bahkan tidak membaca pesanku.
Bu Kyung tidak masuk kerja hari ini
karena dia sakit.
Kurasa dia sangat kelelahan.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Banyak orang yang mencarinya hari ini.
Seorang pemuda tampan tadi datang
dan menanyakan dia juga.
Kupikir dia kekasihnya.
Dia bukan kekasihnya.
Halo?
[Kudengar kau sakit.
Kau sudah ke rumah sakit?]
Apa sudah malam?
[Kau tidak makan atau minum obat, bukan?]
Aku sedang tidur.
Keluarlah agar kita bisa ke rumah sakit.
Apa?
Aku di depan rumahmu.
Itu mustahil.
Aku tidak bisa.
Wanita tidak suka pria berkunjung
tanpa pemberitahuan dan mereka
tidak punya waktu untuk bersiap,
tapi kau harus ke dokter dan makan juga.
[Saat berjalan mengitari tempat datar,
pikiranmu menjadi bundar]
Aku baik-baik saja.
[Aku keberatan.]
Aku juga keberatan.
[Aku tidak akan melihatmu.]
Aku akan melihat ke depan dan mengemudi
jadi ayo ke rumah sakit bersama.
Tunggu sampai dia keluar.
Dia bilang begitu.
Aku mengatakan ini
karena dia masih belum keluar.
Jika dia pingsan,
kau mau bertanggung jawab?
Ya, aku akan bertanggung jawab.
Woo-yeon.
Nona Kyung, kau baik-baik saja?
Sedang apa kalian di sini?
Ayo ke rumah sakit.
Kau tidak melihat pengemudinya menunggu?
Itu sebabnya kau harus membawanya pulang.
Aku di sini lebih dahulu.
Nona Kyung, kau baik-baik saja?
- Ikut aku.
- Tidak, ikutlah denganku.
Hei.
Lebih baik kalian berdua pergi.
Aku akan naik taksi itu.
Kau tidak bisa pergi sendiri.
Dia benar. Ikut aku.
Dia bilang ingin naik taksi.
- Bukan itu maksudnya.
- Hentikan.
Kalian berdua.
Bisakah kalian berdua pergi?
Aku sakit kepala.
Nona Kyung.
Jin-ju.
Singkirkan tanganmu darinya.
Apa itu kau, Pak On?
Aku banyak mendengar tentangmu
dari Woo-yeon.
Halo, aku On Joon-soo.
Maaf, tapi aku akan membawanya hari ini.
Baik. Tolong jaga dia baik-baik.
Kombinasi apa ini? Kenapa mereka bersama?
Aku juga tidak tahu.
Kenapa kau sakit?
Itu membuatku merasa tidak enak.
Karena kau tidak bisa membual?
Ya. Ini hari bersejarah.
Kenapa kau harus sakit?
Telingaku berdenging.
Omong-omong...
Astaga.
Entah kenapa aku menanyakan ini, tapi...
Kalau begitu, jangan tanya.
Kukira kalian tidak berkencan.
Bukankah berlebihan
datang ke rumahnya?
Jangan mengkhawatirkan itu.
Kami memutuskan untuk menjalin hubungan.
Bagiku, kaulah yang berlebihan
sebagai teman.
Atau
apa kau menyukai Nona Kyung?
Tidak.
Sudah kubilang, kami hanya teman.
Bagus.
Kuharap kau menepati janjimu.
Sampai jumpa.
Sudah lebih baik?
Ya, sudah.
Bagaimana kau bisa datang?
Kukira kau bekerja sampai larut.
Aku pulang cepat karena mencemaskanmu.
Apa aku yang terbaik?
Kau muncul tepat waktu.
Ya. Kenapa kau ragu saat itu?
Seharusnya kau pergi dengan Pak On.
Aku tidak ragu.
Aku tidak menjadi diriku sendiri.
Ini sekantong jeruk.
Aku yakin Pak On meninggalkannya.
Dia sangat perhatian.
Jeruk adalah kesukaanmu.
Ada bubur juga.
Biar kupanaskan untukmu. Ayo makan.
Aku menikmati buburnya.
Syukurlah.
Maaf soal tadi.
Aku datang tanpa menelepon
dan aku membuat keributan.
Jangan muncul seperti itu lagi.
Maafkan aku.
Aku terlalu khawatir hingga terbawa emosi.
Aku tidak mau kau melihatku
saat aku belum siap.
Kau masih cantik.
Kau berjanji tidak akan melihat.
Aku tidak bisa menahannya
karena kau sangat cantik.
Bagaimana kau tahu aku suka jeruk?
"Jeruk?"
Ya. Jeruk adalah kesukaanku.
Sepertinya,
itu dari orang lain.
- Apa yang kau lakukan?
- Katamu itu dari Soo.
Jangan dimakan.
Jeruk ini tidak bersalah.
Omong-omong, dia aneh sekali.
Mata itu...
Itu mata seorang pria.
Jangan salah tebak lagi.
Kau mengatakan itu sepuluh tahun lalu.
Katamu, dia menyukaiku.
Itu karena dia berakting...
Kurasa tidak ada yang tahu
bagaimana perasaannya.
Kurasa tidak.
Aku tidak peduli. Cukup.
Berhentilah membicarakan dia.
Kau yang memulainya.
Bagaimana situasi dengan Pak On?
Kau akan mengencaninya?
Begini...
Ya, untuk saat ini.
Apa itu?
Apa? Kenapa kau tiba-tiba tersenyum?
Pak On memberitahuku
untuk mengujinya.
- Melakukan apa?
- Mengujinya.
Kubilang kepadanya hubunganku buruk
dan dia bilang aku harus
memanfaatkannya untuk menguji diriku
untuk melihat apakah hubunganku
bisa lebih baik atau tidak.
Bukankah dia pria yang aneh?
Dia pria yang ideal.
Kurasa dia pria yang baik.
Ya. Lupakan Soo sepenuhnya.
Lagi pula, dia akan pergi.
Aku hanya akan bekerja dengannya.
Jika tidak terjadi apa-apa.
Kenapa dia tidak mengirimiku pesan
setelah membuatku pergi?
[360 Donggyo-ro]
Siapa yang parkir di depan rumah kami?
Hei.
Naik.
Dari mana mendapatkan mobil ini?
Aku membelinya.
Kau berencana tinggal di Korea?
Untuk saat ini.
- Kenapa?
- Karena aku mau.
Apa konsep hari ini?
Tunggu.
Hari ini, kita akan
ke Eulji-ro dan Kota Pembebasan.
Untuk Eulji-ro...
[Laminasi Youngjae]
[Ada percetakan lama
yang masih beroperasi.]
[Ada toko-toko lama juga.]
[Kafe-kafe retro dan restoran
yang muncul di antara mereka.]
[Eulji-ro menjadi terkenal karena itu.]
[Toko Camilan]
[Kasus yang sama untuk Kota Pembebasan.]
[Percetakan Sewon]
Jadi, konsep hari ini, ruang di mana
masa lalu dan masa kini berdampingan.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Jangan bercanda hari ini.
Aku bekerja keras untuk riasanku.
Aku mencoba mengambil ini.
Aku tidak bercanda.
Aku salah paham.
Kupikir kau akan menarik topiku
ke wajahku lagi.
- Kapan aku melakukan itu?
- "Kapan aku melakukan itu?"
Ungkapan itu benar.
Penyerang tidak pernah ingat
menyerang orang lain.
Apa?
Kau bilang aku jelek.
Kau bilang hanya perlu
melihat hal-hal indah.
Jadi, kau menarik tudung
di wajahku dan menarik talinya.
Kau melakukan itu 10 tahun lalu.
Hei! Apa yang kau lakukan?
Berhenti.
Apa yang kau lakukan?
Karena kau jelek.
Aku hanya perlu melihat hal-hal indah.
Hei, itu
agar kau hanya melihat hal-hal indah.
Agar kau tidak terluka.
Kau memutarbalikkan kebaikanku.
Kenapa kau punya banyak
kesalahpahaman tentangku?
Kalau begitu,
jangan membuatku salah paham.
Sayang. Bagaimana dengan ini?
Berhentilah membelinya.
Baik, Bu.
Tidak lebih dari 20.000 won. Ayo.
Dia pasti tidak mau membelikannya mainan.
Dia mungkin sungguh tidak punya uang.
Tidak ada mainan
di bawah 20.000 won di sini.
Aku yakin dia tahu berapa harganya.
Dia mungkin benar-benar tidak tahu
jika dia tidak sering
membelikannya mainan.
Mungkin kau benar.
Kau tidak tahu apa yang terjadi
dalam hidup orang lain.
Silakan cicipi.
[Ikan Kering]
Terima kasih.
Kau selalu menyantap makanan seperti itu.
Dengar itu. Kau juga memilih makanan.
Aku logis tentang apa yang tidak kumakan.
Dia selalu bilang dia benar.
Teruskan dan kau akan dipukul.
Bukankah ini tempatnya?
Jika kita buat satu putaran lagi,
ini akan menjadi yang kesepuluh.
Benarkah? Sudah?
Hei. Bukankah ini?
Sial. Benar.
Kalau begitu, bagus. Kenapa kau kesal?
Aku kesal. Kita membuat
sepuluh putaran, ternyata di sini.
Ini bukan salah kafe. Ini salahmu
karena tidak melihatnya dan lewat.
Dia mudah marah.
[Eulji-ro, seperti perasaan
yang tidak disadari...]
"Seperti perasaan yang tidak disadari
mendadak muncul."
[Eulji-ro, seperti perasaan
yang tidak disadari mendadak muncul,]
[jika terus berkelana dalam diam,
kelak kau akan menemukannya.]
Kau tidak menyadari perasaanmu sendiri?
Apa kau bodoh?
Aku akan membunuhmu.
Kembalikan sebelum aku marah.
Kau mau apa jika marah?
Ambil kembali.
Jika kata-kata tidak berhasil,
harus pakai fisik.
Hei.
Dahulu ini percetakan asli.
Keren sekali.
Hei. Hari itu...
"Hari itu?" Kapan?
Kau akan ke rumah sakit dengan siapa
jika Jin-ju tidak datang?
Kau?
Kenapa?
Kupikir kau memutuskan kencan dengan CEO.
Benar sekali. Aku tidak bisa
membiarkannya melihatku seperti itu.
Kau melihatku hari itu.
Aku tidak bisa cuci muka
jadi harus pakai tudung
dan memakai jaket bertudung usang itu.
Tidak mungkin.
Itukah alasannya?
Apa aku butuh alasan lain?
Yang benar saja, kau sangat...
Selesaikan yang kau katakan.
Lupakan saja.
Ada apa dengannya?
Tunggu aku.
Kita makan malam apa?
Pasta?
Baik, Bu.
Halo?
Ya.
Ya. Aku mengerti. Baiklah.
Ada apa?
Maaf, tapi aku harus pergi.
Ini bukan apa-apa.
Aku akan meneleponmu nanti.
Jika bukan apa-apa, beri tahu aku.
Tolong beri tahu aku, Young-hee.
Nanti saja.
Aku akan meneleponmu nanti, ya?
Masuk. Aku tidak akan bertanya.
Kau tidak perlu memberitahuku apa pun.
Aku akan pergi sendiri.
Maaf. Aku akan meneleponmu nanti, ya?
Dia sulit ditebak.
Kau harus menulis laporan mendetail.
[Polisi]
Kau harus memberi anak-anak
pelajaran seperti ini. Mengerti?
- Maafkan aku.
- Aku tidak salah.
Hari ini kali pertamaku
memukul lebih dahulu.
Dia yang pertama melecehkanku.
Dia melecehkanku sejak SMP
karena miskin dan tidak punya ayah.
- Jadi, kenapa kau...
- Diam.
Maafkan aku.
Kau pikir membungkuk akan cukup?
Apa yang akan kau lakukan?
Apa yang akan kau lakukan dengan putraku?
Maafkan aku.
[Aku ingin lima juta won
untuk uang damai.]
[Atau adikmu akan dipenjara.]
Maaf, Kak Young-hee.
Kakak ingin mengatakan hal hangat seperti,
"Jangan khawatir."
Kakak ingin mentraktirmu makan malam
hangat dan berkata, "Tidak apa-apa."
Tapi lima juta won?
Kakak tidak bisa hangat.
[Seseorang pernah berkata]
[bahwa esensi kemiskinan]
[bukan rumah kecil penuh serangga]
[atau pakaian usang.]
[Tapi telepon dari perusahaan kartu kredit
yang membangunkan minta bayaran.]
[Tidak bisa pergi ke dokter gigi
saat kau sakit gigi.]
[Rasa bersalah karena tidak bisa melakukan
sesuatu untuk orang tercinta.]
[Rasa takut dan kasihan yang kau rasakan]
[karena harus meminta uang
kepada teman-teman. Itu kemiskinan.]
[Jin-ju, boleh pinjam uang?]
[Seperti itulah kemiskinan.]
[Kau tidak mengerti kecuali mengalaminya.]
[Tidak ada gunanya membicarakannya.]
Apa yang kau lihat?
Menara Namsan.
Kalau dipikir-pikir,
aku belum pernah ke sana.
Tidak pernah?
Tidak.
Aku menyimpannya untuk pergi
di hari spesial dengan orang spesial,
tapi aku tidak pernah pergi.
Kenapa tidak?
Aku belum bertemu
orang yang istimewa seperti itu.
Kau bisa pergi dengan CEO itu.
Pak On?
Kenapa dia terus berjalan ke depan?
[Anak Ikan Pollack Kering dan Bir Draft]
Jalanmu lebih buruk
daripada jerapah baru lahir.
Kau tahu kenapa ini
disebut Kota Pembebasan?
Tidak.
Mereka punya rumah sementara
untuk orang yang kembali
setelah kita dibebaskan dan warga Utara
yang kabur dari persekusi agama.
Ini dibuat setelah pembebasan,
jadilah Kota Pembebasan.
Bukankah itu menyedihkan?
Semua orang menginginkan pembebasan,
tapi tidak berjalan
sesuai keinginan semua orang.
Itu menyedihkan.
Kau benar.
Dewa terkadang kejam.
Dewa selalu kejam.
Jadi, percayalah pada dirimu sendiri.
Jaga jimat keberuntungan itu.
Jimat keberuntungan?
Kompas pemberianku masih kau simpan?
Aku membuangnya.
Apa?
Kenapa kau membuangnya?
Aku merasa aneh menyimpannya
setelah kita berpisah hari itu.
Aku tidak bodoh.
Kenapa kau selalu
menyimpan kenangan buruk?
Kenapa kau menghancurkan yang bagus?
Apa itu kenangan bagus untukmu?
Bagiku, kenangan itu
menyakitkan.
Aku salah.
Aku terlalu berharap.
Lalu, aku kecewa.
Apa aku bertanggung jawab atas perasaanmu?
Kau benar.
Aku tertawa dan menangis sendiri
seperti orang bodoh.
Aku benar-benar bodoh.
Jadi, kenapa kau harus menyukai
pria berengsek sepertiku?
Aku merasa tidak enak.
[Kota Pembebasan]
[Tempat masa lalu dan masa kini
berdampingan]
Jangan pergi.
Tinggalkan aku. Aku punya rencana.
Benarkah? Rencana apa?
Kau mau bertemu CEO itu?
Apa urusannya denganmu?
Hati-hati di jalan.
Kita terus bertemu.
Benar. Terlalu sering.
Minggir.
Traktir aku makan malam.
Aku kelaparan seharian karena bekerja,
Pak.
Traktir aku makan malam.
Aku kelaparan seharian karena bekerja,
Pak.
Apa...
Tentu.
Apa? Tidak perlu.
Kau tidak ikut? Kalau begitu,
aku akan pergi sendiri.
Jangan berani mengatakan
hal bodoh kepadanya.
Itu tergantung padamu.
Si berengsek itu.
Sudah berapa lama kalian berteman?
Kami bukan teman. Kami hanya satu SMA.
Hanya alumni.
Aku yakin kita bukan sekadar alumni.
Aku yakin kita dahulu sangat dekat.
Imajinasimu liar.
Dia pindah ke Amerika untuk belajar
saat berusia 18 tahun.
Aku hanya menemuinya
beberapa kali sejak itu.
Tapi beberapa kali itu cukup intens.
Woo-yeon dan aku memiliki
hubungan yang sangat istimewa.
Begini...
Tidak terlalu istimewa.
Apa?
Aku pernah menyukaimu.
Aku pernah menyukaimu sebagai teman.
Semoga pertemanan istimewa kalian
tetap tidak berubah untuk waktu yang lama.
Mari makan.
Santai saja.
Berhentilah bermain-main.
Aku tidak akan menerimanya lagi.
Apa semua yang kulakukan
tampak seperti bermain-main?
- Benar.
- Kata siapa?
Apa kau tidak bisa menerima
ucapanku seperti apa adanya?
Tidak.
Aku tidak bisa.
Ini mekanisme pertahanan.
Agar aku tidak bingung.
Agar aku tidak terluka
karena terlalu berharap.
Karena itu aku harus meragukanmu,
salah paham dan tidak percaya
pada ucapanmu.
Itulah yang terjadi
saat kau terus ditolak.
Bagaimana jika aku bilang aku tulus?
Jawab aku.
Bagaimana jika aku tulus?
Apa yang akan kau lakukan?
[Objek lebih dekat
daripada yang terlihat.]
[Jadi, kita harus selalu siap]
[atas kecelakaan yang tidak terduga.]
Berhentilah merayuku.